Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/sshd/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Initializing SSHD Configuration
ja: SSHD の設定を準備しています
zh_cn: 正在初始化 SSHD 配置
zh_tw: 正在啟始化 SSHD 組態

source: Read current SSHD configuration
ja: 現在の SSHD 設定の読み込み
zh_cn: 读取当前 SSHD 配置
zh_tw: 讀取目前的 SSHD 組態

source: Read current SSHD state
ja: 現在の SSHD 状態の読み込み
zh_cn: 读取当前 SSHD 状态
zh_tw: 讀取目前的 SSHD 狀態

source: Reading current SSHD configuration...
ja: 現在の SSHD 設定を読み込んでいます...
zh_cn: 正在读取当前 SSHD 配置...
zh_tw: 正在讀取目前的 SSHD 組態...

source: Reading current SSHD state...
ja: 現在の SSHD 状態を読み込んでいます
zh_cn: 正在读取当前 SSHD 状态...
zh_tw: 正在讀取目前的 SSHD 狀態...

source: Cannot read current SSHD state.
ja: 現在の SSHD 状態の読み込み
zh_cn: 无法读取当前 SSHD 状态。
zh_tw: 無法讀取目前的 SSHD 狀態。

source: Saving SSHD Configuration
ja: SSHD の設定を保存しています
zh_cn: 正在保存 SSHD 配置
zh_tw: 正在儲存 SSHD 組態

source: Write the SSHD settings
ja: SSHD 設定の書き込み
zh_cn: 写入 SSHD 设置
zh_tw: 寫入 SSHD 設定

source: Adjust the SSHD service
ja: SSHD サービスの調整
zh_cn: 调整 SSHD 服务
zh_tw: 調整 SSHD 服務

source: Writing the SSHD settings...
ja: SSHD 設定を書き込んでいます...
zh_cn: 正在写入 SSHD 设置...
zh_tw: 正在寫入 SSHD 設定...

source: Adjusting the SSHD service...
ja: SSHD サービスを調整しています...
zh_cn: 正在调整 SSHD 服务...
zh_tw: 正在調整 SSHD 服務...

source: Cannot write SSHD settings.
ja: SSHD 設定を書き込むことができませんでした。
zh_cn: 无法写入 SSHD 设置。
zh_tw: 無法寫入 SSHD 設定。

source: Add New Port
ja: 新しいポートの追加
zh_cn: 添加新端口
zh_tw: 新增埠號

source: Edit Current Port
ja: ポートを編集
zh_cn: 编辑当前端口
zh_tw: 編輯目前的埠

source: &Port
ja: ポート (&P)
zh_cn: 端口(&P)
zh_tw: 埠(&P)

source: Port number must not be empty.
ja: ポート番号を指定する必要があります。
zh_cn: 端口号不能为空。
zh_tw: 埠號不能是空白。

source: SSHD Server Configuration
ja: SSHD サーバ設定
zh_cn: SSHD 服务器配置
zh_tw: SSHD 伺服器組態

source: SSHD TCP Ports
ja: SSHD TCP ポート
zh_cn: SSHD TCP 端口
zh_tw: SSHD TCP 埠

source: &Add...
ja: 追加 (&A)...
zh_cn: 添加(&A)...
zh_tw: 新增(&A)...

source: &Edit...
ja: 編集 (&E)...
zh_cn: 编辑(&E)...
zh_tw: 編輯(&E)...

source: &Delete
ja: 削除 (&D)
zh_cn: 删除(&D)
zh_tw: 刪除(&D)

source: Server Features
ja: サーバ機能
zh_cn: 服务器功能
zh_tw: 伺服器描述

source: Allow &TCP Forwarding
ja: TCP 転送を許可する (&T)
zh_cn: 允许 TCP 转发(&T)
zh_tw: 允許 TCP 轉遞(&T)

source: Allow &X11 Forwarding
ja: X11 転送を許可する (&X)
zh_cn: 允许 X11 转发(&X)
zh_tw: 允許 X11 轉遞(&X)

source: Allow &Compression
ja: 圧縮を許可する (&C)
zh_cn: 允许压缩(&C)
zh_tw: 允許壓縮(&C)

source: SSHD Server Login Settings
ja: SSHD サーバログイン設定
zh_cn: SSHD 服务器登录设置
zh_tw: SSHD 伺服器登入設定

source: General Login Settings
ja: 一般的なログイン設定
zh_cn: 常规登录设置
zh_tw: 一般登入設定

source: Print &Message of the Day After Login
ja: ログイン時に '本日のメッセージ' を表示する (&M)
zh_cn: 登入后输出每日消息(&M)
zh_tw: 列印當日登入後的訊息(&M)

source: Permi&t Root Login
ja: root のログインを許可する (&T)
zh_cn: 允许根用户登录(&T)
zh_tw: 允許 Root 登入(&T)

source: Authentication Settings
ja: 認証設定
zh_cn: 认证设置
zh_tw: 驗證設定

source: Ma&ximum Authentication Tries
ja: 最大認証試行回数 (&X)
zh_cn: 最大认证尝试次数(&X)
zh_tw: 驗證嘗試錯誤最大值(&X)

source: Pa&sswordAuthentication
ja: パスワード認証 (&S)
zh_cn: 密码认证(&S)
zh_tw: 密碼驗證(&S)

source: RSA Authenti&cation
ja: RSA 認証 (&C)
zh_cn: RSA 认证(&C)
zh_tw: RSA 驗證(&C)

source: Public &Key Authentication
ja: 公開鍵認証 (&K)
zh_cn: 公钥认证(&K)
zh_tw: 公用金鑰驗證(&K)

source: Initializing sshd Configuration
ja: sshd の設定を準備しています
zh_cn: 正在初始化 SSHD 配置
zh_tw: 正在啟始化 SSHD 組態

source: Saving sshd Configuration
ja: sshd の設定を保存しています
zh_cn: 正在保存 SSHD 配置
zh_tw: 正在儲存 SSHD 組態

source: Sshd Overview
ja: sshd 概要
zh_cn: sshd 概览
zh_tw: SSHD 綜覽

source: Number
ja: 番号
zh_cn: 编号
zh_tw: 數目

source: </command>Sshd Configuration<command>
ja: </command>sshd の設定<command>
zh_cn: <command>sshd 配置</command>
zh_tw: </command>SSHD 組態<command>

source: First part of configuration of sshd
ja: sshd の設定 - 最初のパート
zh_cn: sshd 配置第一部分
zh_tw: SSHD 組態的第一部分

source: <p><b><big>Initializing sshd Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>sshd の設定を準備しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化 sshd 配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 SSHD 組態</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Saving sshd Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>sshd の設定を保存しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存 sshd 配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 SSHD 組態</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Server Configuration</big></b><br> Configure SSHD here.<br></p>
ja: <p><b><big>サーバ設定</big></b><br> SSHD の設定を行なうことができます。<br></p>
zh_cn: <p><b><big>服务器配置</big></b><br> 在此处配置 SSHD。<br></p>
zh_tw: <p><b><big>伺服器組態</big></b><br> 在此設定 SSHD。<br></p>

source: <p><b><big>Login Settings</big></b><br> Configure SSHD login settings here.<br></p>
ja: <p><b><big>ログイン設定</big></b><br> ここでは SSHD のログイン設定を行なうことができます。<br></p>
zh_cn: <p><b><big>登录设置</big></b><br> 在此配置 SSHD 登录设置。<br></p>
zh_tw: <p><b><big>登入設定</big></b><br> 在此設定 SSHD 登入設定。<br></p>

source: Configuration of sshd
ja: sshd の設定
zh_cn: sshd 配置
zh_tw: sshd 的組態
